Скрипт для каждого расширения загружается и вызывается до того, как виджет комментариев начнёт запрашивать первый набор комментариев и отображать интерфейс пользователя.

При первоначальной загрузке к объекту расширения будут добавлены следующие данные:

- `config` - Ссылка на объект `config`.
- `translations` - Ссылка на объект `translations`.
- `commentsById` - Ссылка на все комментарии по id.
- `root` - Ссылка на корневой DOM-узел.

Расширения должны переопределять необходимые функции, которые виджет комментариев будет вызывать в соответствующие моменты.